Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
tuan muda
Sudah hampir fajar.
Mengapa kamu belum istirahat?
Begadang akan membahayakan kesehatan Anda.
Saya baik-baik saja.
Kau tahu, dua hari terakhir ini,
Gongzhu telah melakukan banyak kerja keras
untuk penduduk desa.
Namun prasangka mereka terhadapnya
belum pudar sama sekali.
Jika aku tidak melakukan sesuatu,
itu tidak akan pernah berubah.
Selama ketidakadilannya masih ada,
Saya tidak dapat menemukan kedamaian.
Saya tidak bisa tidur nyenyak.
Tapi Anda sudah melakukan banyak hal untuknya.
Dia masih belum mengakuimu.
Janganlah kita mempersulit diri kita sendiri.
Biarkan aku mengajarimu sesuatu.
Seseorang harus selalu menyelesaikan apa yang ia mulai.
Dia mungkin sedikit keras kepala,
tapi menurutku dia
tulus dan penuh gairah.
aku percaya
dia akan menjadi penguasa Jincheng yang bijaksana suatu hari nanti.
Ayo, kita berbuat baik saja.
tuan muda
Silakan minum.
Gongzhu
Anda bersedia menemui Shaoye kami sekarang?
Berhentilah bicara, pimpin saja jalannya.
Baiklah.
Lewat sini.
Ruolin,
Saya menulis pembukaannya, dengarkanlah.
Gongzhu bangun pagi untuk membawa kayu bakar.
Dia bertemu Bibi Zhao di jalan.
Kau tidak membuatku tampak seperti seorang penipu, kan?
Gongzhu, mengapa kamu ada di sini?
Berapa lama kau berencana menyembunyikan hal ini dariku?
Apa yang aku sembunyikan? Aku tidak mengerti.
Terima kasih atas segala hal yang telah kau lakukan untukku.
Dan terima kasih telah memulihkan reputasiku.
Aku baru mengerti sekarang
bahwa untuk menjadi seorang penguasa yang bijaksana,
seseorang harus mencintai orang lain seperti mencintai anak-anaknya sendiri.
Sayangnya, saya terlambat menyadarinya.
Sekarang semua orang mengatakan
Rong Heng memberontak
karena saya memesannya.
Saya pergi ke rumah Rong Heng beberapa hari yang lalu.
Namun Putri Er telah mengepungnya.
Jadi Anda telah menyelidiki Rong Heng selama ini.
Aku pernah ditipu oleh Putri Er sebelumnya.
Aku menulis puisi yang memfitnah kamu.
Dan
Saya bahkan membawa surat-surat itu ke istana.
aku percaya
Putri Er pasti terlibat dalam pemberontakan Rong Heng.
Tapi jika kita menemukan Rong Heng,
kita akan tahu motif sebenarnya.
Jadi begitu.
Jangan terlalu khawatir.
Kejahatan tidak dapat mengalahkan kebaikan.
Saya percaya kebenaran akan terungkap.
Aku sudah meninggalkan istana berkali-kali,
tetapi ini pertama kalinya saya tidak sanggup
meninggalkan rumah.
Bagaimanapun,
Saya membersihkannya sendiri.
Ayo pergi.
Saya tidak ingin tinggal di sini lagi.
Rumah Shaoye sangat bagus.
Setelah kita pindah ke sana,
Saya bahkan bisa menanam sayuran di halaman.
Anda...
Ayo pergi.
Pergi.
Sudah lama sejak kita minum bersama seperti ini.
Bagaimana?
Rasanya enak.
Dulu aku pernah berpikir
Aku menginginkan semua pria di dunia
untuk mengagumiku.
Bahkan menculik mereka ke istana.
Ikat semuanya pada diriku sendiri.
Tapi aku tak pernah membayangkan
Saya akan berakhir seperti ini.
Itu menjadi bumerang.
Untunglah,
kamu selalu berada di sisiku.
Berjongkok.
Menyeberang.
Melemparkan.
Coba lagi.
Tekuk lutut Anda sedikit.
Gunakan jari Anda dengan kuat.
Tangan kiri mengepal di dada.
Apakah menyenangkan?
Setiap orang harus melakukannya dengan cara ini.
Gongzhu
Saya memasak ayam rebus hari ini.
Datanglah ke rumahku untuk makan malam malam ini.
Apa enaknya ayam?
Kami merebus ikan di rumahku.
Datanglah ke rumahku.
Makanan kami bergizi.
Datanglah ke rumah kami.
Ikannya segar, datanglah ke rumahku.
Saya akan urus semuanya di sini.
Ayo, makan lebih banyak.
Gongzhu
Aku di sini.
Anda...
Dimana Gongzhunya?
Guard Yang
Gongzhu
Kalian saling kenal?
Apakah kamu mengatakan
Rong Heng terkunci di penjara bawah tanah kamp selatan?
Benar sekali.
Jangan khawatir.
Penjaga Yang adalah salah satu dari kami.
Guard Yang
Dari mana Anda mendapatkan informasi tersebut?
Saya dipindahkan ke pinggiran kota.
Saya bertemu beberapa saudari di penjara bawah tanah kamp selatan.
Setelah minum bersama mereka, saya belajar
mereka pernah menjaga seorang pembunuh misterius.
Orang itu adalah Jenderal Rong.
Lalu mengapa kamu tidak menyelamatkannya?
Maafkan aku, Gongzhu.
Sehari setelah Jenderal Rong dipenjara,
semua pengawal digantikan oleh orang-orang Putri Er.
Saya benar-benar tidak bisa berbuat apa-apa.
Duduk.
Ya.
Kamu lihat,
Penjaga Yang datang dari jauh.
Dia pasti lapar juga.
Ayo makan dulu.
Maka kita akan punya kekuatan untuk menyelamatkannya.
Makan.
Kamu telah bekerja keras.
Ayo makan.
Terima kasih, Gongzhu.
Saya permisi dulu.
Gongzhu
Bisakah lain kali kita membuat makanannya tidak terlalu asin?
Dulu ketika aku masih di istana,
hidangan yang aku buat
selalu selesai secara tuntas.
Jika kita melihat ke belakang sekarang,
pastilah para pejabat itu
mencoba menyenangkan saya sebagai Gongzhu.
Mereka sengaja menyanjung saya.
Kalau dipikir-pikir sekarang,
mereka sedang mencari muka,
atau dipaksa kembali ke istana olehku.
Untunglah,
kamu akhirnya terbangun.
Anda memahami kesulitan rakyat.
Saya pikir, jika diberi waktu,
orang-orang Jincheng
Aku sudah memikirkan cara untuk menyelamatkan Rong Heng.
Saya sembunyikan beberapa seragam sipir di luar istana.
Kita bisa menyamar sebagai sipir penjara
dan pergi ke penjara untuk menyelamatkan Rong Heng.
Gongzhu,
bagaimana ada seragam sipir penjara?
Ya,
saat itu,
setelah aku mengumpulkan semua pria tampan,
Aku bermain-main sejenak
dan ingin mengunjungi penjara
untuk melihat tahanan yang tampan.
Gongzhu,
metode Anda benar-benar unik.
Anda...
tuan muda,
tunggu sampai penjaga pergi,
lalu menyelinap di belakangku.
Aku benar-benar penasaran
mengapa kamu datang kesini untuk memilih permaisuri.
Sudah kubilang, aku masih muda dan gegabah.
Siapa yang belum,
melakukan beberapa hal gila saat muda?
Itu hanya bengkok.
Ada pesta di istana hari ini.
Para master sedang bersemangat.
Inilah hadiah kita.
Sekarang giliranku.
Wanita,
kami masih bermain.
Lihatlah istana hari ini
memberi kami anggur dan makanan enak.
Buru-buru,
ayo, minum!
Minum!
Baunya harum sekali.
Hidangan ini enak.
Ini, isi sampai penuh.
Rong Heng.
Rong Heng, apakah kamu di sana?
Gongzhu.
Rong Heng.
Rong Heng, Gongzhu.
Anda telah menderita.
Ini semua salah Rong Heng.
Aku membuatmu jatuh dari Gongzhu
untuk orang biasa.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Aku tahu
Anda pasti punya alasan sendiri.
Yang kalah minum!
Aku akan minum.
Tetap semangat!
Putaran berikutnya!
Sekarang giliran Anda.
Tetap semangat!
Teruskan!
Anggur ini baunya harum sekali.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Siapa yang memaksamu melakukan ini?
Kamu harus pergi.
Jika seseorang mengetahuinya...
Rong Heng.
Apakah itu Su Wan'er?